При распределении премий директор подготовил конверты с определенными суммами в конвертах 
в массиве cash.

Затем директор выделил еще одну сумму s и докладывал по 3$ в конверт с наименьшей суммой до тех пор 
пока не исчерпал сумму s.

Оставшиеся 1$ или 2$ положил в конверт с наименьшей суммой. 

Переменные:         Пример:               Описание:
cash = list[]       cash = [51, 48, 62]   0<length<=20   Массив это конверты в которых лежат деньги.
s = int             s = 11                0<s<=1000      Дополнительная сумма денег.

Задача:
Вывести количество сотрудников которые получили сумму меньше максимальной. 
То есть: cash - max(cash) => len(cash).